Stand by.
Bersedia.
Let's start the preinterviews for Romantic Trip.
Mari kita mulakan pratemuduga untuk Perjalanan Romantik.
Slate.
Batu tulis.
I don't know who I'll be traveling with yet.
saya tak tahu dengan siapa saya akan mengembara lagi.
They refused to tell me.
Mereka enggan memberitahu saya.
I've been wondering who it might be.
Saya tertanya-tanya mungkin siapa.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
Misteri membuat perjalanan ini yang lebih mendebarkan.
Frankly speaking, it's not every day that you meet a foreigner,
Terus terang saya katakan, ia bukan setiap hari bahawa anda bertemu dengan orang asing,
an attractive woman, no less,
seorang wanita yang menarik, tidak kurang,
who doesn't speak your language,
yang tidak bercakap bahasa anda,
in a foreign country, let alone end up traveling together.
di negara asing, apatah lagi akhirnya melancong bersama.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
Ia seperti sesuatu yang hanya berlaku dalam filem sedang berlaku kepada saya.
Anyway, I'm really nervous but excited.
Bagaimanapun, saya sangat gementar tetapi teruja.
So I'll be meeting her soon.
Jadi saya akan berjumpa dengannya tidak lama lagi.
I hope she's not disappointed when she sees me.
Saya harap dia tidak kecewa apabila dia melihat saya.
I hope it will be a wonderful trip.
Saya harap ia akan menjadi perjalanan yang indah.
This is who you'll be traveling with.
Ini adalah orang yang anda akan mengembara bersama.
You're telling me now? Right here?
Awak beritahu saya sekarang? Di sini?
Here you go.
Di sini anda pergi.
I'm nervous.
Saya gementar.
Hello.
Helo.
I'm Kurosawa Hiro, an actor from Japan.
Saya Kurosawa Hiro, seorang pelakon dari Jepun.
See you in Canada.
Jumpa anda di Kanada.
Oh, it's him.
Oh, itu dia.
I ran into him once at a film festival.
Saya terserempak dengannya sekali di festival filem.
Hello. I'm Cha Mu-hee, a Korean actress.
Helo. Saya Cha Mu-hee, seorang pelakon Korea.
Do Ra-mi?
Adakah Ra-mi?
Am I right?
Adakah saya betul?
I see.
saya nampak.
Do Ra-mi...
Adakah Ra-mi...
See you in Canada.
Jumpa anda di Kanada.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
CANADA
KANADA
Sweet.
manis.
Is Mu-hee really comfortable staying in the same place as the crew?
Selesa sangatkah Mu-hee tinggal di tempat yang sama dengan krew?
I told you we'd book her a hotel.
Saya beritahu anda kami akan menempah hotel untuknya.
We booked a hotel room for Hiro.
Kami menempah bilik hotel untuk Hiro.
She says she'd be more comfortable here.
Dia berkata dia akan lebih selesa di sini.
But we won't be filming anything here.
Tetapi kami tidak akan merakam apa-apa di sini.
Sorry?
Maaf?
If she's thinking we're gonna get footage of her
Jika dia berfikir kita akan dapatkan rakaman dia
being all down-to-earth and buddying up with the crew,
menjadi semua turun-ke-bumi dan berkawan dengan anak kapal,
she'd be better off going to a hotel than staying here.
lebih baik dia pergi ke hotel daripada tinggal di sini.
She's not confident with English and would rather be surrounded by Koreans.
Dia tidak yakin dengan bahasa Inggeris dan lebih suka dikelilingi oleh orang Korea.
So she's the type to go to LA and stay in Koreatown?
Jadi dia jenis yang pergi ke LA dan tinggal di Koreatown?
I totally relate.
Saya benar-benar berkaitan.
It would be nice to be nearby. It'd make our meetings easier.
Alangkah baiknya berada berdekatan. Ia akan memudahkan mesyuarat kami.
I think it'd be a bit of a pain.
Saya fikir ia akan menjadi sedikit kesakitan.
I'm already managing the whole crew. Now I need to cater to the actress too?
Saya sudah menguruskan seluruh kru. Sekarang saya perlu melayani pelakon juga?
Please rest assured. I'll take care of her.
Sila yakin. Saya akan menjaga dia.
And I brought tons of cup noodles and snacks from Korea.
Dan saya membawa banyak mi cawan dan makanan ringan dari Korea.
Whenever you want any, just let me know.
Bila-bila masa anda mahu apa-apa, beritahu saya.
- Ta-da. - My God! What is it?
- Ta-da. - Tuhanku! Apa itu?
Did you rob a supermarket?
Adakah anda merompak sebuah pasar raya?
Is all of this food?
Adakah semua makanan ini?
Yes, Korean soul food.
Ya, makanan jiwa Korea.
Producer Park, I know you can't live without Korean cuisine.
Taman Penerbit, saya tahu awak tidak boleh hidup tanpa masakan Korea.
Well, okay. Sure.
Baiklah. pasti.
You can room with Mr. Joo like you wanted. It's the biggest room.
Anda boleh bilik dengan Encik Joo seperti yang anda mahu. Ia adalah bilik yang paling besar.
You didn't bring any Neoguri?
Anda tidak membawa sebarang Neoguri?
Thank you!
terima kasih!
Watching it back, I was totally out of it.
Menontonnya kembali, saya benar-benar keluar darinya.
No wonder I didn't recognize him at the after-party.
Tidak hairanlah saya tidak mengenalinya pada majlis selepas itu.
Kurosawa Hiro's nickname in Japan is the "Prince of Romance."
Nama panggilan Kurosawa Hiro di Jepun ialah "Putera Romantik."
Let's make Prince Hiro's heart beat so fast that he has a heart attack.
Jom buat hati Putera Hiro berdegup kencang sehingga dia diserang sakit jantung.
Don't say stuff like that.
Jangan cakap macam tu.
I killed so many people as Do Ra-mi that I want to shed that image.
Saya membunuh begitu ramai orang seperti Do Ra-mi bahawa saya ingin menumpahkan imej itu.
I didn't mean kill him like this.
Saya tidak bermaksud membunuhnya seperti ini.
I meant like this.
Maksud saya begini.
Like this?
Macam ni?
No, not like that.
Tidak, bukan seperti itu.
More like the pure-hearted heroine of a Japanese coming-of-age movie.
Lebih seperti heroin yang berhati murni sebuah filem Jepun yang semakin dewasa.
Hiro-kun?
Hiro-kun?
See? I knew you could do it!
Nampak? Saya tahu anda boleh melakukannya!
Okay, I'll try my best.
Okay, saya akan cuba yang terbaik.
I wonder if Hiro-kun has landed in Canada yet.
Saya tertanya-tanya sama ada Hiro-kun telah mendarat di Kanada lagi.
Probably. Should I reach out to Mr. Joo? He's coming with the Japan crew.
Mungkin. Patutkah saya menghubungi Encik Joo? Dia datang dengan kru Jepun.
Mr. Joo Ho-jin?
Encik Joo Ho-jin?
Never mind.
Tak kisahlah.
If you reach out, it'll look like I'm waiting for him.
Jika anda menjangkau, ia akan kelihatan seperti saya sedang menunggu dia.
Yeah, let's not. It'll hurt my pride too.
Ya, jangan. Ia akan menjejaskan harga diri saya juga.
Get some rest, then.
Berehatlah, kalau begitu.
I'm just next door. Call if you need me.
Saya hanya di sebelah. Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
Hey.
Hei.
You said you're sharing a room with Mr. Joo, right?
Awak kata awak berkongsi bilik dengan Encik Joo, kan?
So does that mean Mr. Joo is also next door?
Jadi adakah itu bermakna Encik Joo juga ada di sebelah?
Mu-hee-chan! Snap out of it.
Mu-hee-chan! Snap daripada itu.
Think only of Hiro-kun.
Fikirkan Hiro-kun sahaja.
Yes!
Ya!
Yeah, I should snap out of it. Mr. Joo's here to work, after all.
Ya, saya patut keluar dari situ. Lagipun Encik Joo di sini untuk bekerja.
In any case, we ended up coming on this trip together.
Walau apa pun, kami berakhir datang dalam perjalanan ini bersama-sama.
It's freezing.
Ia membeku.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Mr. Joo, can I have a quick word?
Encik Joo, boleh saya minta cepat?
Could you watch our bags?
Bolehkah anda menonton beg kami?
We almost didn't make it to Canada.
Kami hampir tidak berjaya ke Kanada.
Thanks to you, we managed to coax him into coming.
terima kasih kepada awak, kami berjaya memujuknya untuk datang.
You're the one who did the coaxing. I merely interpreted.
Awak yang memujuk. Saya hanya mentafsir.
He thought it'd be one of the proposed names.
Dia fikir ia akan menjadi salah satu nama yang dicadangkan.
Do Ra-mi appeared out of nowhere. No wonder he was shocked.
Do Ra-mi muncul entah dari mana. Tidak hairanlah dia terkejut.
Do Ra-mi's public image is rather horrifying.
Imej awam Do Ra-mi adalah agak ngeri.
Did you not discuss her casting with Hiro and his team at all?
Adakah anda tidak membincangkan pelakon beliau dengan Hiro dan pasukannya sama sekali?
We did with his agency.
Kami lakukan dengan agensinya.
They approved it because they thought Do Ra-mi's global fame would benefit Hiro.
Mereka meluluskannya kerana mereka fikir Kemasyhuran global Do Ra-mi akan memberi manfaat kepada Hiro.
In any case, thank goodness our crew doesn't speak Japanese.
Walau apa pun, alhamdulillah krew kami tidak berbahasa Jepun.
It means only you and I are aware of this situation.
Maksudnya hanya awak dan saya sedar akan situasi ini.
So you intend to cover this up?
Jadi anda berniat untuk menutup perkara ini?
We're basically filming them going on dates.
Kami pada dasarnya merakam mereka pergi dating.
The theme of our show is romance.
Tema rancangan kami ialah percintaan.
What woman would be into a guy who says he has no interest in dating her?
Wanita mana yang akan menjadi seorang lelaki siapa kata dia tak minat nak dating dengan dia?
Don't you think that'd make her dislike him more?
Tidakkah anda fikir begitu buat dia makin tak suka dia?
That's true.
Itu benar.
Telling her would disrupt their romance.
Memberitahunya akan mengganggu percintaan mereka.
Wait, do you wish to disrupt their romance?
Tunggu, adakah anda mahu untuk mengganggu percintaan mereka?
- No. - All right, then.
- Tidak. - Baiklah, kalau begitu.
This stays between you and me.
Ini kekal antara awak dan saya.
You can't tell her because you're buddies or whatever, okay?
Anda tidak boleh memberitahunya kerana anda adalah kawan atau apa sahaja, okay?
I don't gossip about what I hear while interpreting.
Saya tidak merepek apa yang saya dengar semasa mentafsir.
Fortunately, Do Ra-mi doesn't understand Japanese.
Nasib baik, Do Ra-mi tidak memahami bahasa Jepun.
If Hiro crosses the line with his words, filter them instead of interpreting them.
Jika Hiro melampaui batas dengan kata-katanya, tapis mereka dan bukannya mentafsirnya.
Like an edit.
Seperti suntingan.
As the lead producer, I give you the authority to edit their conversations.
Sebagai penerbit utama, saya memberi anda pihak berkuasa untuk mengedit perbualan mereka.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
My job is to interpret words as they are.
Tugas saya ialah mentafsir perkataan sebagaimana adanya.
As the director, please make any necessary edits yourself.
Sebagai pengarah, sila buat sendiri suntingan yang diperlukan.
I'm just asking for your help since you and Do Ra-mi are close.
Saya cuma minta tolong awak memandangkan awak dan Do Ra-mi rapat.
And why do you keep calling her Do Ra-mi?
Dan kenapa awak terus memanggilnya Do Ra-mi?
Everyone was calling her Do Ra-mi earlier too.
Semua orang memanggilnya Do Ra-mi tadi juga.
Her name is Cha Mu-hee.
Nama dia Cha Mu-hee.
I know.
saya tahu.
But Do Ra-mi is famous.
Tetapi Do Ra-mi terkenal.
And it's catchier.
Dan ia lebih menarik.
If you call someone by the wrong name, it makes my job harder.
Jika anda memanggil seseorang dengan nama yang salah, ia menyukarkan kerja saya.
Please call her by her name.
Tolong panggil dia dengan nama dia.
Okay.
Okay.
Welcome.
Selamat datang.
- Have you settled in? - Yes.
- Adakah anda telah menetap di? - Ya.
Thanks.
terima kasih.
I unpacked in the smaller bedroom. You should use the big one.
Saya membongkar di bilik tidur yang lebih kecil. Anda harus menggunakan yang besar.
Oh, yeah? Thanks.
Oh, ya? terima kasih.
Hey, what's all this?
Hei, apa semua ini?
Just food. You should have some too.
Hanya makanan. Anda sepatutnya mempunyai beberapa juga.
I have everything from ramyeon to the latest snacks.
Saya ada segalanya daripada ramyeon kepada makanan ringan terkini.
This. I lined up at the convenience store first thing to buy it. Wanna try?
ini. Saya beratur di kedai serbaneka perkara pertama untuk membelinya. nak cuba?
Strawberry flavor?
rasa strawberry?
You met Hiro, didn't you? How is he?
Awak jumpa Hiro, kan? Apa khabar dia?
I bet he's really excited Mu-hee was cast.
Saya yakin dia sangat teruja Mu-hee dilakonkan.
What about Ms. Cha Mu-hee? She knows who he is. Is she fine with it?
Bagaimana dengan Cik Cha Mu-hee? Dia tahu siapa dia. Adakah dia baik dengannya?
She's over the moon. He's good-looking, and his image is that of a gentleman.
Dia berada di atas bulan. Dia tampan, dan imejnya ialah seorang lelaki yang budiman.
So Ms. Cha likes Hiro's public image?
Jadi Cik Cha suka imej awam Hiro?
Of course.
Sudah tentu.
The two of them actually met before.
Mereka berdua sebenarnya pernah berjumpa sebelum ini.
Hiro was really kind to Mu-hee back then.
Hiro sangat baik dengan Mu-hee ketika itu.
He was kind to her?
Dia baik padanya?
So they're already kind of into each other going into the shoot.
Jadi mereka sudah agak ke dalam satu sama lain pergi ke penggambaran.
Right, I see.
Betul, saya nampak.
So that's what Ms. Cha Mu-hee thinks.
Jadi itulah yang Cik Cha Mu-hee fikirkan.
Mr. Joo was curious about me?
Encik Joo ingin tahu tentang saya?
Probably because you asked questions.
Mungkin kerana anda bertanya soalan.
Not at all.
Tidak sama sekali.
All I did was ask how Hiro was, and he brought it up first,
Apa yang saya lakukan hanyalah bertanya khabar Hiro, dan dia membangkitkannya dahulu,
asking what you think about Hiro.
bertanya apa anda fikirkan tentang Hiro.
He did?
Dia buat?
So what did you say?
Jadi apa yang anda katakan?
That the two of you have met before and are into each other.
Bahawa kamu berdua pernah bertemu sebelum ini dan berada di antara satu sama lain.
When he heard that, his face...
Apabila dia mendengar itu, wajahnya...
Why? What is it?
kenapa? Apa itu?
I'm not sure whether to describe it as a worried look
Saya tidak pasti sama ada untuk menerangkannya sebagai pandangan risau
or a disgruntled look.
atau pandangan tidak puas hati.
Something in between.
Sesuatu di antara.
Why would he be worried?
Kenapa dia nak risau?
Why would he be disgruntled to hear I'm into Hiro?
Kenapa dia akan rasa tidak puas hati untuk mendengar saya menyukai Hiro?
Don't get ahead of yourself.
Jangan mendahului diri sendiri.
How did the meeting for the first shoot go?
Bagaimana pertemuan itu untuk penggambaran pertama pergi?
Producer Kim suggested I plan a surprise event for Hiro-kun,
Penerbit Kim mencadangkan Saya merancang acara kejutan untuk Hiro-kun,
so I said I'd come up with something.
jadi saya berkata saya akan datang dengan sesuatu.
A surprise event?
Peristiwa mengejut?
Sounds good. Let's plan something awesome.
Kedengaran bagus. Jom rancang sesuatu yang hebat.
Yong-u.
Yong-u.
- Can I see you for a sec? - Sure.
- Boleh saya jumpa awak sekejap? - Pasti.
- Go get some rest. - Okay.
- Pergi berehat. - Okay.
I just wanted to check if this was ready for tomorrow's shoot.
Saya hanya ingin menyemak jika ini sudah sedia untuk penggambaran esok.
Yong-u.
Yong-u.
Yong-u, are you in there?
Yong-u, awak ada di sana?
Hey, one second.
Hei, satu saat.
Oh my, Mr. Joo Ho-jin?
Oh saya, Encik Joo Ho-jin?
This is Yong-u's room.
Ini bilik Yong-u.
Yeah. Well, I'm sharing a room with him.
Ya. Nah, saya berkongsi bilik dengan dia.
Is that right? I just came to see Yong-u.
Betul ke? Saya hanya datang untuk melihat Yong-u.
My room is right over here. Just here.
Bilik saya dekat sini. Hanya di sini.
I know. I was just about to come over.
saya tahu. Saya baru sahaja hendak datang.
Why?
kenapa?
Yong-u called to say he's got your phone. You left it after talking to him just now.
Yong-u menelefon untuk memberitahu dia mendapat telefon anda. Anda meninggalkannya selepas bercakap dengannya sebentar tadi.
Yong-u's on the line. Here. Talk to him yourself.
Yong-u dalam talian. Di sini. Cakap dengan dia sendiri.
Hey, Yong-u.
Hei, Yong-u.
I heard everything. What's wrong with you?
& Lt; i & gt; Saya mendengar segala-galanya. Apa yang salah dengan anda?
Okay, got it. Hold onto my phone. Bye.
Okay, faham. Pegang telefon saya. Selamat tinggal.
Seems like you've managed to find Yong-u,
Nampaknya anda telah berjaya mencari Yong-u,
and now I have no reason to come to your room.
dan sekarang saya tiada sebab untuk datang ke bilik anda.
So what now?
Jadi apa sekarang?
Yeah, I used Yong-u as an excuse.
Ya, saya menggunakan Yong-u sebagai alasan.
If I came to see you knowing you were alone,
Kalau saya datang jumpa awak mengetahui anda bersendirian,
I thought you might get scared or think I was threatening you.
Saya fikir anda mungkin takut atau fikir saya mengancam awak.
Oh, I'm so scared.
Oh, saya sangat takut.
I came to ask you something.
Saya datang nak tanya awak sesuatu.
But forget it. Good night.
Tapi lupakan. selamat malam.
Let's go. We can talk outside.
jom pergi. Kita boleh bercakap di luar.
Or we could just talk in your room.
Atau kita boleh bercakap di bilik awak.
The idea of inviting you inside
Idea menjemput anda masuk
is just too terrifying.
terlalu menakutkan.
Petrifying.
Menakutkan.
What did they serve you on the plane? I got bibimbap.
Apa yang mereka berikan kepada anda di dalam kapal terbang? Saya mendapat bibimbap.
You flew from Japan, so did you get sushi? Donburi? Tempura?
Anda terbang dari Jepun, jadi adakah anda mendapat sushi? Donburi? Tempura?
Tempura means deep-fried food in Japanese, right? Or maybe not.
Tempura bermaksud makanan yang digoreng dalam bahasa jepun kan? Atau mungkin tidak.
Tempura does mean deep-fried food. I was served donburi on the plane.
Tempura bermaksud makanan yang digoreng. Saya telah dihidangkan donburi di dalam kapal terbang.
And if that's just awkward rambling,
Dan jika itu hanya bertele-tele yang janggal,
why don't we start with hello since it's been a while?
kenapa tidak kita mulakan dengan hello sejak sekian lama?
How have you been?
Apa khabar?
I've been busy, but good.
Saya sibuk, tetapi baik.
You?
awak?
What happened with the wedding?
Apa yang berlaku dengan perkahwinan itu?
The wedding's next week.
Perkahwinan minggu depan.
I used this show as an excuse to avoid it.
Saya menggunakan rancangan ini sebagai alasan untuk mengelakkannya.
Things will get busy once we start shooting tomorrow.
Perkara akan menjadi sibuk sebaik sahaja kita mula menembak esok.
Next week will fly by in a blur.
Minggu depan akan terbang dengan kabur.
By the way,
By the way,
how's the Do Ra-mi issue been lately?
bagaimana isu Do Ra-mi kebelakangan ini?
She's still here.
Dia masih di sini.
I've been thinking about her,
Saya telah memikirkan tentang dia,
and she's like a hateful comment.
dan dia seperti komen yang penuh kebencian.
A hateful comment?
Komen yang penuh kebencian?
If things go my way, she scoffs and asks, "You really think you can keep this up?"
Jika perkara itu berlaku, dia mengejek dan bertanya, "Anda benar-benar fikir anda boleh mengekalkan ini?"
And if things don't go well, she says, "Serves you right."
Dan jika keadaan tidak berjalan lancar, dia berkata, "Melayan awak betul-betul."
She's like an online troll. I wish I could sue her.
Dia seperti troll dalam talian. Saya harap saya boleh menyaman dia.
But I can't because she lives up here.
Tetapi saya tidak boleh kerana dia tinggal di sini.
So I plan on just ignoring her.
Jadi saya bercadang untuk mengabaikannya sahaja.
If she lives up there, as you say,
Jika dia tinggal di sana, seperti yang anda katakan,
that means you're your own hater.
itu bermakna anda adalah pembenci anda sendiri.
I am my own hater?
Saya pembenci saya sendiri?
Oh, is that how it works out?
Oh, begitukah caranya?
Tell me more about those hateful comments.
Beritahu saya lebih lanjut tentang komen kebencian itu.
What exactly does Do Ra-mi say to you?
Apa sebenarnya yang Do Ra-mi katakan kepada kamu?
In any case, we ended up coming here together.
Walau apa pun, kami akhirnya datang ke sini bersama-sama.
You're all giddy, using me as an excuse to get him here to see the Northern Lights.
Anda semua pening, menggunakan saya sebagai alasan untuk bawa dia ke sini untuk melihat Cahaya Utara.
Now he's the hunk next door.
Sekarang dia lelaki di sebelah.
If he's next door, you'll run into each other every day, eat together...
Jika dia di sebelah, anda akan terserempak setiap hari, makan bersama...
And together, you'll...
Dan bersama-sama, anda akan...
How can I tell you that stuff in detail?
Bagaimanakah saya boleh memberitahu anda perkara itu secara terperinci?
I'm the only one who knows. You wanted help, so I should know more.
Saya seorang sahaja yang tahu. Anda mahukan bantuan, jadi saya harus tahu lebih lanjut.
If everything Do Ra-mi says is what I'm thinking,
Jika semua yang Do Ra-mi katakan itulah yang saya fikirkan,
how do you expect me to share that with you?
bagaimana anda mengharapkan saya untuk berkongsi dengan anda?
It'd be like letting you read my diary. No way.
Rasanya seperti membiarkan awak membaca diari saya. tak boleh.
Why not?
kenapa tidak
Because there are entries about me?
Sebab ada entry pasal aku?
I don't know.
saya tak tahu.
How can you not know? You wrote them.
Bagaimana anda boleh tidak tahu? Anda menulis mereka.
I bet you cursed me out.
Saya yakin awak mengutuk saya.
Do you really think it was just curses? We're talking about Do Ra-mi.
Adakah anda benar-benar fikir ia hanya kutukan? Kita bercakap tentang Do Ra-mi.
If you knew,
Jika anda tahu,
you'd be too scared to be alone with me tonight.
anda akan terlalu takut untuk bersendirian dengan saya malam ini.
Why? Like what?
kenapa? macam mana?
Relax.
Bertenang.
Hiro?
Hiro?
What is it?
Apa itu?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I was waiting to tell you about tomorrow's shoot.
Saya menunggu untuk memberitahu anda tentang penggambaran esok.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
What's that?
Apa itu?
The hotel sent a welcome cake and flowers. Want some?
Pihak hotel menghantar kek selamat datang dan bunga. Mahukan beberapa?
Ever seen me eat anything at night?
Pernah nampak saya makan apa-apa pada waktu malam?
A slice of shortcake has 600 calories. That'd be two hours on the treadmill.
Sekeping kek pendek mempunyai 600 kalori. Itu akan menjadi dua jam di atas treadmill.
Why is it so cold here this time of year?
Mengapa musim sejuk di sini pada tahun ini?
I told you repeatedly that fall in Canada is colder than winter in Japan.
Saya memberitahu anda berulang kali bahawa musim gugur di Kanada lebih sejuk daripada musim sejuk di Jepun.
- Shall I turn up the heater? - No, it'll get too dry.
- Bolehkah saya menghidupkan pemanas? - Tidak, ia akan menjadi terlalu kering.
My eyes are already so dry, they might pop out any minute.
Mata saya sudah sangat kering, mereka mungkin muncul bila-bila masa.
What do you need to tell me?
Apa yang anda perlu beritahu saya?
They're asking if you prepared a surprise gift for your first meeting.
Mereka bertanya sama ada anda bersedia hadiah kejutan untuk pertemuan pertama anda.
Not likely.
Tidak mungkin.
Are they asking because she's prepared something?
Adakah mereka bertanya kerana dia telah menyediakan sesuatu?
I believe so.
Saya percaya begitu.
Fine. Then tell them I'll prepare something too.
baik. Kemudian beritahu mereka Saya akan menyediakan sesuatu juga.
I guess I'll party with the zombie.
Saya rasa saya akan berpesta dengan zombi.
Are you still mad she didn't recognize you that night and taking it out on her?
Adakah anda masih marah dia tidak mengenali anda malam itu dan mengeluarkannya?
Sure, she was rude,
Pasti, dia kasar,
but do I look like a jerk who'd hold such a petty grudge?
tetapi adakah saya kelihatan seperti orang bodoh siapa yang akan menyimpan dendam sekecil itu?
I asked you a question. Why aren't you answering me?
Saya tanya awak satu soalan. Kenapa awak tak jawab saya?
Fine, I'll take your word for it.
Baiklah, saya akan terima kata-kata anda.
I just don't like her public image.
Saya hanya tidak suka imej awam dia.
You hate Do Ra-mi's zombie image that much?
Anda benci imej zombi Do Ra-mi sebanyak itu?
Prince Hiro, who'd smile like the sun, even before a zombie.
Putera Hiro, yang akan tersenyum seperti matahari, walaupun sebelum zombie.
That's the image I hate.
Itu imej yang saya benci.
Have a bite of something sweet. It'll make you feel better.
Makan sesuatu yang manis. Ia akan membuatkan anda berasa lebih baik.
I'll leave it here.
Saya akan tinggalkan di sini.
Hearts, huh?
Hati, ya?
Come on, tell me what Hiro said about me.
Ayuh, beritahu saya apa yang Hiro katakan tentang saya.
Why ask the interpreter?
Mengapa bertanya kepada jurubahasa?
Go talk to the director.
Pergi bercakap dengan pengarah.
Before a blind date, it's normal to ask the organizer a bunch of questions.
Sebelum blind date tu biasalah untuk bertanya kepada penganjur beberapa soalan.
Why is this a blind date, and why did I set it up?
Kenapa ini tarikh buta, dan mengapa saya menetapkannya?
Although it's a shoot, it's still a date,
Walaupun ia adalah penggambaran, ia tetap tarikh,
and you're the one who'll connect his words and mine.
dan anda adalah orangnya yang akan menghubungkan kata-katanya dan saya.
In other words, you're our messenger of love.
Dengan kata lain, awak utusan cinta kami.
So what'd he say about me?
Jadi apa yang dia katakan tentang saya?
If so, all the more reason for me to stay silent.
Jika ya, lebih banyak alasan untuk saya diam.
I don't want to muddy the waters.
Saya tidak mahu berlumpur air.
Well, why were you so disgruntled, then?
Nah, mengapa anda begitu tidak berpuas hati, kemudian?
Who? Me?
WHO? saya?
That's what Yong-u said.
Itu yang Yong-u cakap.
He said you seemed disgruntled when he told you I was into Hiro.
Dia cakap awak nampak tak puas hati apabila dia memberitahu anda saya menyukai Hiro.
Yong-u misspoke.
Yong-u silap cakap.
See?
Nampak?
If the messenger misinterprets a message based on personal bias,
Jika utusan tersalah tafsir mesej berdasarkan berat sebelah peribadi,
it can lead to a ridiculous misunderstanding.
ia boleh membawa kepada salah faham yang tidak masuk akal.
Then can you interpret without any emotion whatsoever?
Lepas tu boleh tafsir tanpa sebarang emosi?
If we act all cutesy and lovey-dovey, won't it get to you?
Jika kita bertindak comel dan comel, tidak akan sampai kepada anda?
My job is to listen to you two
Tugas saya adalah untuk mendengar anda berdua
and translate Korean into Japanese and vice versa.
dan menterjemah bahasa Korea ke bahasa Jepun dan sebaliknya.
Whatever you two do or say won't affect me emotionally.
Apa sahaja yang kamu berdua lakukan atau katakan tidak akan menjejaskan emosi saya.
Good to know.
Senang tahu.
I was worried about... crossing the line and making you feel embarrassed.
Saya bimbang tentang... melintasi garisan dan membuat anda berasa malu.
But I guess I can act all cheesy without any problems.
Tetapi saya rasa saya boleh bertindak semua murahan tanpa sebarang masalah.
Why would I be embarrassed...
Kenapa saya akan malu...
Beats me.
mengalahkan saya.
If you have any questions, you should ask Producer Kim.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, anda harus bertanya kepada Penerbit Kim.
The crew's priority is the show, so they'd tell me whatever serves it.
Keutamaan kru adalah persembahan, jadi mereka akan memberitahu saya apa sahaja yang sesuai.
I asked you because we're closer,
Saya bertanya kepada awak kerana kita lebih dekat,
and I thought you were on my side.
dan saya fikir awak berada di pihak saya.
Pretty, right?
Cantik, kan?
I'm going to make a heart out of these leaves tomorrow.
Saya akan membuat hati daripada daun ini esok.
A like on Instagram is a heart.
Suka di Instagram adalah hati.
So I'm giving Hiro a heart that means, "Here's a like for our first meeting."
Jadi saya memberi Hiro hati yang bermakna, "Ini seperti untuk pertemuan pertama kita."
What's "heart" in Japanese?
Apakah "hati" dalam bahasa Jepun?
They call it "heart" in Japan too.
Mereka memanggilnya "hati" di Jepun juga.
Of course. So hearts are universal?
Sudah tentu. Jadi hati adalah universal?
Mr. Joo Ho-jin.
Encik Joo Ho-jin.
What you said earlier,
Apa yang awak cakap tadi,
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
That I'm making hateful comments about myself.
Bahawa saya membuat komen kebencian tentang diri saya.
Remember how I told you this was my festival?
Ingat bagaimana saya memberitahu anda ini adalah perayaan saya?
Well,
Baiklah,
I'm kind of scared that once the fireworks have stopped
Saya agak takut bahawa sebaik sahaja bunga api telah berhenti
and the crowd has died down,
dan orang ramai telah mati,
I'll be left all alone once more.
Saya akan ditinggalkan sendirian sekali lagi.
Left
kiri
with nothing.
dengan apa-apa.
That must be why Do Ra-mi keeps appearing and leaving those hateful comments.
Itu pasti sebab Do Ra-mi terus muncul dan meninggalkan komen kebencian itu.
"You're sad. A loser. You're destined to fail."
“Awak sedih. Kalah. Anda ditakdirkan untuk gagal."
Don't agree with her.
Jangan bersetuju dengan dia.
None of those things will happen if you don't let them.
Tiada satu pun perkara itu akan berlaku jika anda tidak membenarkan mereka.
I won't.
Saya tidak akan.
I said I'd help you, but I'm not sure what I can do.
Saya berkata saya akan membantu anda, tetapi saya tidak pasti apa yang saya boleh lakukan.
I can't see or hear Do Ra-mi since she's inside your head.
Saya tidak dapat melihat atau mendengar Do Ra-mi kerana dia berada di dalam kepala anda.
Didn't you say you'd root for me?
Bukankah anda berkata anda akan mencari saya?
You said you wouldn't ask me out but still root for me. You're doing great.
Awak kata awak takkan ajak saya keluar tetapi masih akar untuk saya. Anda hebat.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
Anda sahaja yang tahu tentang pembenci dalam kepala saya.
So keep rooting for Cha Mu-hee just like you are now.
Jadi teruskan mencari Cha Mu-hee sama seperti anda sekarang.
For her to not let Do Ra-mi win.
Untuk dia tidak membiarkan Do Ra-mi menang.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
Okay, Cik Cha Mu-hee.
Please win.
Tolong menang.
Go Cha Mu-hee!
Pergi Cha Mu-hee!
Here. Try giving a proper cheer.
Di sini. Cuba berikan sorakan yang betul.
Ms. Cha Mu-hee.
Cik Cha Mu-hee.
Well...
Nah...
Mu-hee!
Mu-hee!
He'll tease me, saying I was hitting on you again. I'll head inside.
Dia akan mengusik saya, mengatakan saya memukul awak lagi. Saya akan masuk ke dalam.
Good night, neighbor.
Selamat malam jiran.
Where's my phone?
mana telefon saya?
Right here.
Di sini.
I was just asking him about Hiro.
Saya hanya bertanya kepadanya tentang Hiro.
Yeah, I bet you were.
Ya, saya yakin anda begitu.
Producer Kim.
Penerbit Kim.
Hello? Why doesn't he have his walkie-talkie?
Hello? Kenapa dia tidak ada walkie-talkie dia?
Oh, hi.
Oh, hai.
Mu-hee!
Mu-hee!
- Good morning. - Oh my God, you look pretty.
- Selamat pagi. - Ya Tuhan, awak kelihatan cantik.
- How are you feeling? - Great.
- Apa khabar awak? - Hebat.
As for the cameras,
Bagi kamera pula,
we'll try to make them as discreet as possible.
kami akan cuba membuatnya sebersih mungkin.
And as for the footage,
Dan untuk rakaman,
we'll be watching everything from production headquarters over there.
kami akan menonton semuanya dari ibu pejabat pengeluaran di sana.
Got it.
i & gt; Faham
You'll hear the interpreter through your earpiece.
Anda akan mendengar jurubahasa melalui alat dengar anda
In today's script...
Dalam skrip hari ini...
Can you lower the drone and focus in on Ms. Cha Mu-hee?
Bolehkah anda menurunkan dron dan fokus pada Cik Cha Mu-hee?
Good.
bagus.
Shouldn't we switch up the drone angle to a close-up shot of her?
Bukankah sepatutnya kita menukar sudut dron ke gambar dekat dia?
- Switch these two? - Yeah.
- Tukar dua ini? - Ya.
Mr. Joo, can you hear me?
Encik Joo, awak boleh dengar saya?
Yes, I can hear you.
Ya, saya boleh mendengar anda
I can hear you too.
Saya juga boleh mendengar anda.
Yes, it's ready.
Ya, sudah siap.
Even the weather's perfect.
Malah cuacanya sempurna.
All right, cameras, to your positions.
Baiklah, kamera, ke kedudukan anda.
Drone, start tracking him.
Drone, mula menjejaki dia.
Starting the first shoot of Romantic Trip.
Memulakan penggambaran pertama Perjalanan Romantik.
Let's do this.
Jom buat ini.
All right. Drone, please zoom in on Ms. Cha Mu-hee.
Baiklah. Drone, sila zum masuk pada Cik Cha Mu-hee.
Okay, now please track Hiro.
Okey, sekarang sila jejak Hiro
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan anda
Hello.
Hello.
I'm headed your way.
Saya menuju ke arah anda.
I'm... sitting under a huge maple tree.
Saya... duduk di bawah pokok maple yang besar.
Do you think you can find me?
Adakah anda fikir anda boleh mencari saya?
I see you sitting on a bench.
Saya nampak awak duduk di bangku.
Really?
Betul ke?
You can see me?
Anda boleh melihat saya?
Where are you?
awak kat mana?
Why don't you come find me?
Kenapa awak tak datang cari saya?
Sorry?
Maaf?
It wouldn't be any fun if I just appeared in front of you.
Ia tidak akan menyeronokkan jika saya hanya muncul di hadapan awak.
Try to find me.
Cuba cari saya.
But this park is massive.
Tetapi taman ini sangat besar.
Take a good look around.
Lihatlah sekeliling dengan baik.
You'll find me below the red balloon.
Anda akan mendapati saya di bawah belon merah.
A red balloon?
Belon merah?
A red balloon!
Belon merah!
I see it.
saya nampak.
Then I'll head that way.
Kemudian saya akan menuju ke sana.
They're making this fun all on their own.
Mereka membuat ini menyeronokkan sendiri.
It should make good TV.
Ia sepatutnya menghasilkan TV yang bagus.
Hey, Do Ra-mi's a decent runner.
Hei, Do Ra-mi seorang pelari yang baik.
Drone, keep tracking Ms. Cha Mu-hee. Don't lose sight of her.
Drone, teruskan jejak Cik Cha Mu-hee. Jangan terlepas pandang dia.
Okay, next is a blue balloon.
Okay, seterusnya ialah belon biru.
Run!
Lari!
A blue balloon this time.
Belon biru kali ini.
Again?
sekali lagi?
It's really hard to meet you.
Susah betul nak jumpa awak.
Just you wait. I will find you.
Hanya awak tunggu. Saya akan mencari anda.
Left.
Kiri.
To your left.
Di sebelah kiri anda
Yes!
Ya!
Found you!
jumpa awak!
She found him!
Dia jumpa dia!
Nice work, Do Ra-mi.
Kerja bagus, Do Ra-mi.
- She's good! - Do Ra-mi, nice!
- Dia baik! - Do Ra-mi, bagus!
- She's great. - Of course she is!
- Dia hebat. - Sudah tentu dia!
I guess we were worried for nothing. They make an entertaining pair.
Saya rasa kami bimbang untuk apa-apa. Mereka membuat pasangan yang menghiburkan.
So this is considered entertaining? Making someone run around all over town?
Jadi ini dianggap menghiburkan? Membuat seseorang berlari di seluruh bandar?
It makes good TV.
Ia menghasilkan TV yang bagus.
We've met before, haven't we?
Kita pernah bertemu sebelum ini, bukan?
I know your name now.
Saya tahu nama awak sekarang.
Mr. Kurosawa Hiro, right?
Encik Kurosawa Hiro, kan?
I remember you too.
Saya ingat awak juga.
So we meet again, Ms. Cha Mu-hee.
Jadi kita berjumpa lagi, Cik Cha Mu-hee.
I might have ended up running around until all your balloons were gone.
Saya mungkin telah berlari-lari sehingga semua belon anda hilang.
I'm glad you found me before they were all gone.
Saya gembira awak jumpa saya sebelum mereka semua pergi.
I got these as a present for you.
Saya dapat ini sebagai hadiah untuk awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I lost your present.
Saya kehilangan hadiah awak.
It's okay. I had fun thanks to you.
tak apa. Saya berseronok terima kasih kepada anda.
Thinking back to how you were in that movie,
Memikirkan kembali keadaan anda dalam filem itu,
I thought running around like crazy to find a guy
Saya fikir berlari-lari seperti orang gila untuk mencari lelaki
would suit you better than sitting prettily waiting for him.
lebih sesuai dengan anda daripada duduk cantik menunggu dia.
And I was right.
Dan saya betul.
Wouldn't it be funny if we cut from you running just now
Bukankah ia menjadi kelakar jika kami memotong daripada anda berlari tadi
to the shot from your movie of you running with a bloodied axe?
kepada syot daripada filem anda awak berlari dengan kapak berdarah?
Right?
Betul ke?
It was fun, like shooting a movie.
Ia menyeronokkan, seperti menembak filem.
It was fun for me too.
Ia juga menyeronokkan untuk saya.
I had fun too.
Saya juga seronok.
Watching you frantically pedal that bike
Melihat anda mengayuh basikal itu dengan tergesa-gesa
was pretty hilarious.
agak kelakar.
I also have a present for you.
Saya juga ada hadiah untuk awak.
Here's my present.
Ini hadiah saya.
It's a heart.
Ia adalah hati.
This is the worst.
Ini adalah yang paling teruk.
What a pretty picture they make! They look great.
Sungguh cantik gambar yang mereka buat! Mereka kelihatan hebat.
- Look. - So pretty.
- Lihat. - Sangat cantik.
Canada is the country of maple leaves,
Kanada adalah negara daun maple,
so I thought I'd make you a heart out of maple leaves.
jadi saya fikir saya akan menjadikan awak sebagai hati daripada daun maple.
Here.
Di sini.
What's wrong?
apa salahnya
There's dust in my eye.
Terdapat habuk di mata saya.
My contact fell out.
Kenalan saya terputus.
He says his eyesight is so bad that he can't shoot without his contacts.
Dia mengatakan penglihatannya sangat buruk bahawa dia tidak boleh menembak tanpa kenalannya.
And he didn't bring any spare.
Dan dia tidak membawa apa-apa ganti.
They can ship new ones from Japan, but they'd arrive late tomorrow.
Mereka boleh menghantar yang baru dari Jepun, tetapi mereka akan tiba lewat esok.
So we can't shoot anything until his contacts arrive?
Jadi kami tidak boleh menembak apa-apa sehingga kenalannya tiba?
What? But we were planning to go to Horseshoe Canyon this afternoon,
apa? Tetapi kami merancang untuk pergi ke Horseshoe Canyon petang ini,
and today's the only day we can film there.
dan hari ini satu-satunya hari kita boleh membuat penggambaran di sana.
My apologies.
saya minta maaf.
Wait, Nanami...
Tunggu, Nanami...
Do something.
buat sesuatu.
I'm sorry. I shouldn't have made that heart.
saya minta maaf. Saya tidak sepatutnya membuat hati itu.
It's okay.
tak apa.
How are we supposed to find it here?
Bagaimana kita hendak mencarinya di sini?
Even if we do, can he even wear it?
Walaupun kita lakukan, bolehkah dia memakainya?
Just look for something glossy.
Hanya cari sesuatu yang berkilat.
Careful.
Berhati-hati.
Glossy.
Berkilat.
Something glossy.
Sesuatu yang berkilat.
"This is the worst."
"Ini adalah yang paling teruk."
I heard him say that.
Aku dengar dia cakap macam tu.
Though no one else understood.
Padahal orang lain tak faham.
If that's what you heard...
Jika itu yang anda dengar...
why didn't you interpret it as you heard it?
kenapa kamu tidak mentafsirkannya seperti yang anda dengar?
If I did, I'd ruin this project.
Jika saya melakukannya, saya akan merosakkan projek ini.
If you can come up with a way to resolve this matter quietly,
Jika anda boleh mencari cara menyelesaikan perkara ini secara senyap-senyap,
I'll try to make it happen.
Saya akan cuba mewujudkannya.
There's one thing Hiro is obsessed with right now.
& Lt; i & gt; Ada satu perkara Hiro taksub dengan sekarang
That might help smooth things over.
& Lt; i & gt; Itu mungkin membantu melicinkan perkara
I mean, do I really need to go this far?
Maksud saya, adakah saya perlu pergi sejauh ini?
Everyone seems to be blaming Mu-hee for the shutdown,
Semua orang seolah-olah menyalahkan Mu-hee untuk penutupan,
saying she shouldn't have made that heart.
mengatakan dia tidak sepatutnya membuat hati itu.
What, was there a freak windstorm? How did his contact fall out?
Apa, ada ribut angin yang aneh? Bagaimana kenalannya terputus?
Are you going somewhere?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
To meet downtown, my friend.
Untuk bertemu pusat bandar, kawan saya.
His friend's name is Downtown?
Nama kawannya Downtown?
Mr. Joo, I heard you were going to "main town."
Encik Joo, saya dengar anda akan ke "bandar utama".
Can you give me a ride?
Bolehkah anda memberi saya tumpangan?
I have somewhere to go.
Saya ada tempat untuk pergi.
I don't believe I ever said yes...
Saya tidak percaya saya pernah berkata ya...
- Where are you going? - A Japanese restaurant.
- Awak nak pergi mana? - Sebuah restoran Jepun.
A Japanese restaurant in Canada?
Restoran Jepun di Kanada?
I'm getting takeout for someone Japanese.
Saya akan bawa pulang untuk seseorang Jepun.
Let's go.
jom pergi.
I hear there's a really famous Japanese place here.
Saya dengar ada yang sangat terkenal Tempat Jepun di sini.
When you're away, you tend to miss the food from home.
Apabila anda tiada, anda cenderung merindui makanan dari rumah.
He's only been away for two days. I doubt he misses it quite yet.
Dia baru dua hari pergi. Saya ragu dia masih merinduinya.
And we ate Japanese food on the flight.
Dan kami makan makanan Jepun dalam penerbangan.
I can't apologize empty-handed.
Saya tidak boleh meminta maaf dengan tangan kosong.
Why go see him alone when you can't even communicate?
Buat apa pergi jumpa dia seorang apabila anda tidak boleh berkomunikasi?
Nanami, was it? She speaks a little Korean.
Nanami, adakah itu? Dia bercakap sedikit bahasa Korea.
I want to ask if he could shoot while wearing glasses or something.
Saya ingin bertanya sama ada dia boleh menembak semasa memakai cermin mata atau sesuatu.
It's up to the crew to persuade him.
Terpulang kepada krew untuk memujuknya.
Don't go see him.
Jangan pergi jumpa dia.
Why do you keep trying to stop me? Do you think he won't want to see me?
Kenapa awak cuba menghalang saya? Awak rasa dia tak nak jumpa saya ke?
Earlier, Hiro said a whole lot,
Sebelum ini, Hiro banyak berkata,
but you just gave me a brief sentence and moved on.
tetapi anda hanya memberi saya ayat ringkas dan teruskan.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
I'm not sure. I can't remember every single word I translated.
saya tak pasti. Saya tidak ingat setiap perkataan saya terjemah.
I thought you had somewhere to be.
Saya fikir anda mempunyai tempat untuk berada.
Don't worry about me. Just go. You said you were meeting a friend.
Jangan risau tentang saya. Pergi sahaja. Awak kata awak jumpa kawan.
I'll be right back. Wait here. Don't go to see Hiro by yourself.
Saya akan kembali segera. tunggu sini. Jangan pergi jumpa Hiro sendiri.
Did Hiro say something rude that he didn't translate?
Adakah Hiro berkata kasar yang dia tidak terjemahkan?
His eyes seem fine.
Matanya kelihatan baik.
That jerk lied to you.
Si brengsek itu menipu awak.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Here.
Di sini.
Crack his skull.
Pecah tengkoraknya.
Throw it!
buang!
You coward.
awak pengecut.
He's gone.
Dia sudah tiada.
Just now...
tadi...
Do Ra-mi placed a rock in my hand.
Do Ra-mi meletakkan batu di tangan saya.
Told me to get mad.
Suruh saya marah.
But...
Tetapi...
if I smacked him in the back of the head now,
kalau aku pukul dia di belakang kepala sekarang,
everything would be ruined.
semuanya akan hancur.
So I held back.
Jadi saya menahan diri.
Then you won.
Kemudian anda menang.
You said you were rooting for me, right? Then tell me everything.
Awak kata awak meminati saya, kan? Kemudian beritahu saya segala-galanya.
Why is he being like this?
Kenapa dia jadi macam ni?
We've been having problems since we set off from Japan.
Kami telah menghadapi masalah sejak kami bertolak dari Jepun.
He wasn't happy... that you were cast alongside him.
Dia tidak gembira... bahawa anda dilemparkan bersamanya.
I see.
saya nampak.
So it was because he didn't like me.
Jadi ia adalah kerana dia tidak menyukai saya.
Then, Mr. Joo, despite knowing that he didn't like me,
Kemudian, Encik Joo, walaupun tahu bahawa dia tidak menyukai saya,
you listened to me make a fool of myself yesterday.
awak dengar cakap saya buat bodoh je semalam.
How stupid I must've looked to you when I said
Betapa bodohnya saya melihat awak apabila saya berkata
we were going to act all cutesy and lovey-dovey?
kami akan berlakon semua comel dan lovey-dovey?
You don't have to hold back. Go ahead and get mad.
Anda tidak perlu menahan diri. Teruskan dan marah.
You should've talked me out of making that stupid heart.
Anda sepatutnya bercakap saya keluar membuat hati yang bodoh itu.
It really was that zombie.
Ia benar-benar zombi itu.
Why did she just walk away?
Kenapa dia pergi begitu sahaja?
She definitely saw me.
Dia pasti melihat saya.
The interpreter is here to see you.
Jurubahasa ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
The interpreter? Why?
Jurubahasa? kenapa?
I bet the production crew sent you to convince me to resume the shoot.
Saya yakin kru produksi menghantar awak untuk meyakinkan saya untuk menyambung semula penggambaran.
Your eyesight must be quite poor.
Penglihatan anda mesti agak lemah.
Those glasses look very thick.
Cermin mata itu kelihatan sangat tebal.
It's an insecurity of mine.
Ini adalah rasa tidak selamat saya.
I don't even leave my house without my contacts.
Saya tak keluar rumah pun tanpa kenalan saya.
So I can't continue the shoot.
Jadi saya tidak boleh meneruskan penggambaran.
I see.
saya nampak.
Well, that's a shame.
Nah, itu memalukan.
Hiro.
Hiro.
I suggest you check again thoroughly
Saya cadangkan anda menyemak semula dengan teliti
to see if you really didn't bring any spare contacts.
untuk melihat jika anda benar-benar tidak membawa sebarang kenalan ganti.
Otherwise,
Jika tidak,
you may really regret it.
anda mungkin benar-benar menyesal.
Hiro can resume the shoot.
Hiro boleh menyambung penggambaran.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
I guess Mr. Joo was able to persuade him.
Saya rasa Encik Joo dapat memujuknya.
Fortunately, he managed to find some spare contacts.
Mujurlah dia berjaya menjumpainya beberapa kenalan ganti.
- Sorry for the inconvenience. - Not at all.
- Maaf atas kesulitan. - Tidak sama sekali.
- I'm so glad. Let's go. - Yes, let's.
- Saya sangat gembira. jom pergi. - Ya, mari.
Before the shoot, he would like to talk to the crew.
Sebelum penggambaran, dia ingin bercakap dengan anak kapal.
Both of you,
kamu berdua,
please come upstairs.
sila naik ke atas.
Why did you turn your phone off?
Mengapa anda mematikan telefon anda?
Were you looking for me?
Adakah anda mencari saya?
Why? Want me to hit you again?
kenapa? Nak saya pukul awak lagi?
Today's shoot is back on.
Penggambaran hari ini disambung semula.
We need to hurry. Let's go.
Kita perlu cepat. jom pergi.
Was Hiro embarrassed that I caught him?
Adakah Hiro malu kerana saya menangkapnya?
Maybe he decided to act first before I reported him to the crew?
Mungkin dia memutuskan untuk bertindak dahulu sebelum saya melaporkannya kepada kru?
Why the change of heart?
Mengapa berubah hati?
I'm not sure.
saya tak pasti.
In any case, I'm relieved we can resume the shoot.
Walau apa pun, Saya lega kita boleh menyambung semula penggambaran.
What are you gonna do? Can you keep holding yourself back and playing dumb?
Apa yang awak akan lakukan? Boleh awak simpan menahan diri dan bermain bodoh?
I'm great at playing dumb in front of someone who doesn't like me.
Saya hebat bermain bodoh di hadapan seseorang yang tidak menyukai saya.
If I didn't, I would've been kicked out.
Jika saya tidak, saya telah ditendang keluar.
You heard at the doctor's office.
Awak dengar di pejabat doktor.
I wasn't welcome at my relatives' home, so I learned to catch on quickly.
Saya tidak dialu-alukan di rumah saudara-mara saya, jadi saya belajar untuk mengejar dengan cepat.
What is it?
Apa itu?
I've been pushed around enough, so I can handle it. Don't worry.
Saya sudah cukup ditolak, supaya saya boleh menanganinya. jangan risau.
Do Ra-mi gave you a rock, right?
Adakah Ra-mi memberi awak batu, bukan?
You might not be able to throw it,
Anda mungkin tidak dapat membuangnya,
but can't you at least tell him that you've got a rock in your hand?
tetapi tidakkah anda sekurang-kurangnya memberitahu dia bahawa anda mempunyai batu di tangan anda?
That way, he won't push you around.
Dengan cara itu, dia tidak akan menolak anda.
If you want to tell him, go ahead. I'll make sure he gets the message.
Kalau nak bagitahu dia, teruskan. Saya akan pastikan dia mendapat mesej itu.
You will?
Anda akan?
Even if I swear? You said you don't translate profanity.
Walaupun saya bersumpah? Anda berkata anda tidak menterjemah kata-kata kotor.
Curse him out if you want. I'll translate it this time.
Kutuk dia jika kamu mahu. Saya akan terjemahkannya kali ini.
You left out some of what Hiro said on purpose, didn't you?
Anda meninggalkan sebahagian daripada apa yang Hiro katakan dengan sengaja, bukan?
You were worried I'd get mad and ruin the shoot.
Awak risau saya akan marah dan merosakkan pukulan.
So you do feel bad for conspiring with Producer Kim to trick me.
Jadi anda memang berasa buruk kerana berkomplot dengan Penerbit Kim untuk menipu saya.
That's not why.
bukan sebab tu.
I didn't feel like interpreting.
Saya tidak berasa mahu mentafsir.
It upset me for some reason.
Ia kecewa saya atas sebab tertentu.
I thought that no matter what anyone said,
Saya fikir tidak kira apa yang orang katakan,
you interpreted without any emotion whatsoever.
awak tafsirkan tanpa sebarang emosi.
Good point. I guess I got upset because I'm on your side.
Perkara yang baik. Saya rasa saya kecewa kerana saya di pihak awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Well, since you're on my side,
Oleh kerana awak berada di pihak saya,
I'll let it slide.
Saya akan biarkan ia meluncur.
Go on ahead and get ready.
Teruskan dan bersedia.
I'll see you, then.
Saya akan jumpa awak, kemudian.
Mr. Joo Ho-jin.
Encik Joo Ho-jin.
Thank you.
terima kasih.
Sorry for the delay.
Maaf atas kelewatan.
- Welcome back. - I'm sorry.
- Selamat kembali. - Saya minta maaf.
Sorry for the wait. Hello.
Maaf kerana menunggu. Hello.
This place is huge.
Tempat ini besar.
How many Tokyo Domes would fit in here?
Berapakah bilangan Kubah Tokyo yang sesuai di sini?
The clock tower?
Menara jam?
It's a heart.
Ia adalah hati.
You ruined the last one, so take good care of this one.
Anda merosakkan yang terakhir, jadi jaga yang ini elok-elok.
All right, let's begin the shoot at Horseshoe Canyon.
& Lt; i & gt; Baiklah, mari kita mulakan penggambaran di Horseshoe Canyon.
Not even a "thank you"?
Tiada "terima kasih" pun?
Wow.
Wah.
Thankfully, I think we'll be done before the sun sets.
Syukurlah, saya fikir kita akan selesai sebelum matahari terbenam.
But why is Mu-hee in such a good mood?
Tetapi mengapa Mu-hee berada dalam suasana yang baik?
I didn't feel like interpreting.
i & gt; Saya tidak berasa seperti mentafsir
How'd he manage to persuade Hiro, anyway?
Bagaimana pula dia berjaya memujuk Hiro?
I've been to Canada before.
Saya pernah ke Kanada sebelum ini.
Vancouver, Calgary, and Banff.
Vancouver, Calgary dan Banff.
He's obsessed with going to live sporting events.
Dia taksub dengan pergi ke acara sukan secara langsung.
He's come to Canada a few times before,
Dia pernah datang ke Kanada beberapa kali sebelum ini,
but he's always regretted never getting to see an ice hockey game.
tapi dia selalu menyesal tidak pernah dapat melihat permainan hoki ais.
Ice hockey...
Hoki ais...
I'm guessing you'd need your contacts to watch the ice hockey game.
Saya rasa anda memerlukan kenalan anda untuk menonton permainan hoki ais.
Yong-u, did you not pack any snacks? You said you had dried pollack chips.
Yong-u, adakah awak tidak membungkus makanan ringan? Awak kata awak ada kerepek pollack kering.
I swear I brought so many bags of snacks.
Sumpah saya bawa banyak beg makanan ringan.
But why... is this the only thing left?
Tetapi kenapa... adakah ini sahaja yang tinggal?
Who ate the rest?
Siapa yang makan selebihnya?
You seem a lot better after getting those tickets.
Anda kelihatan lebih baik selepas mendapat tiket tersebut.
To be honest,
Sejujurnya,
when he told you to talk with the crew instead of taking it out on Cha Mu-hee,
apabila dia memberitahu anda untuk bercakap dengan kru bukannya mengambilnya pada Cha Mu-hee,
I was certain you'd get mad.
Saya pasti awak akan marah.
I was waiting for a chance to score when Mr. Joo gave me the perfect assist.
Saya sedang menunggu peluang untuk menjaringkan gol apabila Encik Joo memberi saya bantuan yang sempurna.
It wasn't just because of the ticket.
Ia bukan hanya kerana tiket.
Thanks to him, the crew agreed to accept my input.
Terima kasih kepadanya, krew bersetuju untuk menerima input saya.
This is a reality television show.
Ini adalah rancangan realiti televisyen.
We don't want you to force a smile all the time like a prince either.
Kami tidak mahu anda tersenyum paksa sepanjang masa seperti seorang putera raja juga.
Tell us when you're in a bad mood or if you're not up to something.
Beritahu kami apabila anda berada dalam mood yang tidak baik atau jika anda tidak mahu sesuatu.
We want you to be honest.
Kami mahu anda jujur.
Then what if I never warm up to Ms. Cha Mu-hee
Kemudian bagaimana jika saya tidak pernah memanaskan badan kepada Cik Cha Mu-hee
and decide I don't want to keep traveling with her?
dan memutuskan saya tidak mahu untuk terus mengembara bersamanya?
Would that be okay?
Adakah itu baik?
Yes.
ya.
Then you two can split up and travel solo, I guess.
Kemudian kamu berdua boleh berpisah dan perjalanan solo, saya rasa.
But what if the opposite happens?
Tetapi bagaimana jika sebaliknya berlaku?
What will you do if you grow fond of her?
Apa yang anda akan lakukan jika anda semakin menyukainya?
Can you be honest then too?
Bolehkah anda jujur ​​juga?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
If I grow to like Cha Mu-hee...
Jika saya semakin menyukai Cha Mu-hee...
I won't hide it.
Saya tidak akan menyembunyikannya.
I'll confess my feelings.
Saya akan mengaku perasaan saya.
This isn't a joke. I mean it.
Ini bukan gurauan. saya maksudkannya.
So please translate my words verbatim.
Jadi tolong terjemahkan perkataan saya secara verbatim.
I didn't feel like interpreting.
Saya tidak berasa mahu mentafsir.
It upset me for some reason.
Ia kecewa saya atas sebab tertentu.
The heart of a zombie...
Hati zombi...
Have I been infected?
Adakah saya telah dijangkiti?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi